Repository: xserver-inc/cocoon
Catalog: languages/*.po
Languages: ko_kr, zh_cn, zh_tw

# ショートコードをコピーして本文の表示したい部分に貼り付けてください。
source: Copy the short code and paste it at the position you like in the body text.
ko_kr: 숏 코드를 복사하여 본문의 표시하고싶은 위치에 붙여넣습니다.
zh_cn: 请复制短代码并粘贴到正文中想要显示的位置。
zh_tw: 複製短代碼並貼到內文中您希望顯示的位置。

# 「使いまわしテキスト」を作成するには「新規作成」リンクをクリックしてください。
source: Click the "New" link to create template text.
ko_kr: 템플릿 텍스트를 만들기위해 "새로 만들기"를 누르세요.
zh_cn: 要创建“可重复使用的文本”，请点击“新建”链接。
zh_tw: 要建立「可重用文字」，請點擊「新增」連結。

# ショートコード：
source: Short code:
ko_kr: 숏 코드:
zh_cn: 短代码：
zh_tw: 短代碼：

# 非表示
source: Hide
ko_kr: 숨기기
zh_cn: 隐藏
zh_tw: 隱藏

# 編集
source: Edit
ko_kr: 수정
zh_cn: 编辑
zh_tw: 編輯

# 削除
source: Remove
ko_kr: 삭제
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# アフィリエイトタグが削除されました。
source: Affiliate tag has been removed.
ko_kr: 제휴 태그가 삭제되었습니다.
zh_cn: 联盟标签已被删除。
zh_tw: 聯盟標籤已刪除。

# 削除に失敗しました。
source: Deletion failed.
ko_kr: 삭제에 실패했습니다.
zh_cn: 删除失败。
zh_tw: 刪除失敗。

# 入力内容が不正です。
source: The entered content is invalid.
ko_kr: 입력한 내용이 잘못되었습니다.
zh_cn: 输入内容无效。
zh_tw: 輸入內容無效。

# テキストを新規作成しました。
source: The text has been created.
ko_kr: 텍스트를 새로 생성했습니다.
zh_cn: 新建文本已创建。
zh_tw: 文字已建立。

# アフィリエイトタグを更新しました。
source: Affiliate tag has been updated.
ko_kr: 제휴 태그를 수정했습니다.
zh_cn: 联盟标签已更新。
zh_tw: 聯盟標籤已更新。

# データベースに保存されませんでした。
source: Was not saved to your database.
ko_kr: 데이터베이스에 저장되지 않았습니다.
zh_cn: 未保存到数据库中。
zh_tw: 未儲存到資料庫中。

# タイトルが入力されていません。
source: Title has not been entered.
ko_kr: 제목이 입력되지 않았습니다.
zh_cn: 未输入标题。
zh_tw: 標題未輸入。

# アフィリエイトタグが入力されていません。
source: Affiliate tag has not been entered.
ko_kr: 제휴 태그가 입력되지 않았습니다.
zh_cn: 未输入联盟标签。
zh_tw: 聯盟標籤未輸入。

# 一覧ページへ
source: To the list page
ko_kr: 목록 페이지로
zh_cn: 返回列表页面
zh_tw: 轉到列表頁面

# 新規追加
source: Add new
ko_kr: 새로 추가
zh_cn: 新建
zh_tw: 新增

# アフィリエイトタグの一括管理を行います。ショートコードで何度でも使い回すことができます。
source: Performs batch management of affiliate tags. You can reuse short codes many times over.
ko_kr: 제휴 태그를 전체적으로 관리합니다. 숏 코드로 여러번 재사용할 수 있습니다.
zh_cn: 进行联盟标签的批量管理。可以通过短代码多次使用。
zh_tw: 執行聯盟標籤的批次管理。您可以重複使用短代碼。

# バックアップ・リストア
source: Backup / Restore
ko_kr: 백업 / 복원
zh_cn: 备份与恢复
zh_tw: 備份/還原

# 設定情報のバックアップやリストアを行います。
source: Backs up and restores the configuration.
ko_kr: 설정을 백업하거나 복원합니다.
zh_cn: 进行设置信息的备份和恢复。
zh_tw: 進行設定資訊的備份與還原。

# バックアップファイルの取得
source: Download backed up file
ko_kr: 백업 파일 다운로드
zh_cn: 获取备份文件
zh_tw: 下載備份檔案

# テーマ設定のバックアップをする際はボタンを押してください。
source: Click the button to back up the theme settings.
ko_kr: 클릭하여 테마 설정을 백업하세요.
zh_cn: 备份主题设置时，请按下按钮。
zh_tw: 備份主題設定時，請按下按鈕。

# リストア
source: Restore
ko_kr: 복원
zh_cn: 恢复
zh_tw: 還原

# このファイルをアップロード:
source: Upload this file to:
ko_kr: 업로드할 파일:
zh_cn: 上传此文件:
zh_tw: 上傳檔案到：

# 設定の復元
source: Restore
ko_kr: 설정 복원
zh_cn: 恢复设置
zh_tw: 還原設定

# 参照ボタンでテーマ設定ファイルを選択し、「設定の復元」ボタンを押してください。
source: Click "Browse" to select a theme settings file, and then click "Restore".
ko_kr: 파일 선택 버튼을 눌러 테마 설정 파일을 가져온 후 복원 버튼을 누르세요.
zh_cn: 使用浏览按钮选择主题设置文件，然后按“恢复设置”按钮。
zh_tw: 點擊“選擇檔案”選擇佈景主題設定檔，然後點擊「還原設定」按鈕。

# 設定をリストアしました。
source: The settings were restored.
ko_kr: 설정이 복원되었습니다.
zh_cn: 设置已恢复。
zh_tw: 設定已還原。

# テーマで利用されている各種キャッシュを削除します。
source: Delete the various caches that are used by the theme.
ko_kr: 테마가 사용하는 각종 캐시를 삭제합니다.
zh_cn: 删除主题使用的各种缓存。
zh_tw: 刪除主題使用的各種快取。

# すべて
source: All
ko_kr: 모두
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# 全てのキャッシュの削除
source: Delete all caches
ko_kr: 모든 캐시 삭제
zh_cn: 删除所有缓存
zh_tw: 刪除所有快取

# テーマで利用されているすべてのキャッシュを削除します。
source: Delete all the caches that are used in the theme.
ko_kr: 테마에 사용된 모든 캐시를 삭제합니다.
zh_cn: 删除主题使用的所有缓存。
zh_tw: 刪除主題中使用的所有快取。

# SNSキャッシュ
source: Social media caches
ko_kr: SNS 캐시
zh_cn: SNS缓存
zh_tw: 社交媒體快取

# SNSキャッシュの削除
source: Delete social media caches
ko_kr: SNS 캐시 삭제
zh_cn: 删除SNS缓存
zh_tw: 刪除社交媒體快取

# SNSカウントのキャッシュを削除します。
source: Delete social media count caches.
ko_kr: SNS 카운트 캐시를 삭제합니다.
zh_cn: 删除SNS计数缓存。
zh_tw: 刪除社交媒體計數快取。

# 人気記事ウィジェット
source: Popular articles widgets
ko_kr: 인기글 위젯
zh_cn: 热门文章小部件
zh_tw: 熱門文章小工具

# 人気記事ウィジェットキャッシュの削除
source: Delete popular articles widget cache
ko_kr: 인기글 위젯 캐시 삭제
zh_cn: 删除热门文章小部件缓存
zh_tw: 刪除熱門文章小工具快取

# 人気記事ウィジェットのランキング結果キャッシュを削除します。
source: Delete the ranking result cache of the popular articles widget.
ko_kr: 인기글 위젯의 랭킹 결과 캐시를 삭제합니다.
zh_cn: 删除热门文章小部件的排名结果缓存。
zh_tw: 刪除熱門文章小工具的排名結果快取。

# ブログカード
source: Blog card
ko_kr: 블로그 카드
zh_cn: 博客卡片
zh_tw: 部落格卡片

# ブログカードキャッシュの削除
source: Delete blog card cache
ko_kr: 블로그 카드 캐시 삭제
zh_cn: 删除博客卡片缓存
zh_tw: 刪除部落格卡片快取

# 外部ブログカードのOGP情報キャッシュを削除します。
source: Delete the OGP information cache for external blog cards.
ko_kr: 외부 블로그 카드의 OGP 정보 캐시를 삭제합니다.
zh_cn: 删除外部博客卡片的OGP信息缓存。
zh_tw: 刪除外部部落格卡片的 OGP 資訊快取。

# AMPキャッシュの削除
source: Delete AMP cache
ko_kr: AMP 캐시 삭제
zh_cn: 删除AMP缓存
zh_tw: 刪除 AMP 快取

# AMPページの全キャッシュを削除します。
source: Delete all caches for AMP.
ko_kr: 모든 AMP 캐시를 삭제합니다.
zh_cn: 删除AMP页面的所有缓存。
zh_tw: 刪除 AMP 頁面的所有快取。

# Amazon APIキャッシュの削除
source: Delete Amazon API cache
ko_kr: Amazon API 캐시 삭제
zh_cn: 删除Amazon API缓存
zh_tw: 刪除 Amazon API 快取

source: Remove Amazon's full product information caches. If you delete all caches, the Amazon API may be slow to respond. We do not recommend deleting caches as product links may not display properly until the cache is generated. However, the links will display properly after some time.
ko_kr: 아마존의 제품 정보 캐시를 모두 삭제합니다. 모든 캐시를 삭제하면 아마존 API의 응답이 느려질 수 있습니다. 캐시가 생성될 때까지 제품 링크가 제대로 표시되지 않을 수 있으므로 캐시를 삭제하지 않는 것이 좋습니다. 그러나 시간이 지나면 링크가 올바르게 표시됩니다.
zh_cn: 删除Amazon的所有商品信息缓存。删除所有缓存后，Amazon API的响应可能无法跟上。在生成缓存之前，商品链接可能无法正常显示，因此不推荐。但过一段时间后将恢复正常显示。
zh_tw: 刪除 Amazon 商品的所有快取。刪除所有快取後，Amazon API 的回應可能無法即時處理。由於快取會重新產生，商品連結可能在此期間無法正常顯示，因此不建議這麼做。不過，隨著時間推移，商品連結最終會正常顯示。

# 楽天 API
source: Rakuten API
ko_kr: 라쿠텐 API
zh_tw: 樂天 API

# 楽天APIキャッシュの削除
source: Delete Rakuten API cache
ko_kr: 라쿠텐 API 캐시 삭제
zh_cn: 删除Rakuten API缓存
zh_tw: 刪除樂天 API 快取

source: Remove Rakuten's full product information caches. If you delete all caches, the Rakuten API may be slow to respond. We do not recommend deleting caches as product links may not display properly until the cache is generated. However, the links will display properly after some time.
ko_kr: 라쿠텐의 제품 정보 캐시를 모두 삭제합니다. 모든 캐시를 삭제하면 라쿠텐 API의 응답이 느려질 수 있습니다. 캐시가 생성될 때까지 제품 링크가 제대로 표시되지 않을 수 있으므로 캐시를 삭제하지 않는 것이 좋습니다. 그러나 시간이 지나면 링크가 올바르게 표시됩니다.
zh_cn: 删除Rakuten的所有商品信息缓存。删除所有缓存后，Rakuten API的响应可能无法跟上。在生成缓存之前，商品链接可能无法正常显示，因此不推荐。但过一段时间后将恢复正常显示。
zh_tw: 刪除樂天商品的所有快取。刪除所有快取後，樂天 API 的回應可能無法即時處理。由於快取需要重新產生，在此期間商品連結可能無法正常顯示，因此不建議這麼做。不過，隨著時間推移，商品連結最終會正常顯示。

# キャッシュを削除しました。
source: Removed cache.
ko_kr: 캐시 삭제.
zh_cn: 缓存已删除。
zh_tw: 快取已刪除。

# ASIN:%sの
source: ASIN: %s
ko_kr: ASIN: %s의
zh_cn: ASIN:%s的
zh_tw: ASIN: %s 的

# 該当の商品リンクページをリロードしてご確認ください。
source: Reload and confirm the relevant product link page.
ko_kr: 관련 제품 링크 페이지를 다시 로드하고 확인합니다.
zh_cn: 请重新加载相关商品链接页面进行确认。
zh_tw: 請重新讀取並確認相關的商品連結頁面。

# 楽天商品番号:%sの
source: Rakuten product number: %s
ko_kr: 라쿠텐 상품 번호: %s의
zh_cn: Rakuten商品编号:%s的
zh_tw: 樂天商品編號: %s 的

# 関数化するテキストを入力してください。
source: Enter the text to be used as a function.
ko_kr: 템플릿으로 사용할 내용을 입력합니다.
zh_cn: 请输入要函数化的文本。
zh_tw: 請輸入要作為函數使用的文字。

# 無限ループを避けるため、テンプレート内にtemp, tocショートコードが使用されている場合は、出力時に削除されます。
source: To avoid infinite loops, if temp, toc shortcodes are used in the template, they will be removed on output.
ko_kr: 무한 루프를 방지하기 위해, 템플릿 내에 temp, toc 숏코드가 사용된 경우 출력 시 삭제됩니다.
zh_cn: 为了避免无限循环，如果模板中使用了temp, toc短代码，将在输出时删除。
zh_tw: 為避免無限循環，如果模板中使用了temp, toc短代碼，則在輸出時將其刪除。

# WordPressカスタマイズ注意文サンプル
source: WordPress customization notes sample
ko_kr: 워드프레스 커스터마이징 주의문 예시
zh_cn: WordPress自定义注意事项示例
zh_tw: WordPress 自訂說明範例

source: Before editing WordPress functions.php, be sure to save a backup. If an error is output after editing, use the backup file to restore.
ko_kr: 워드프레스의 functions.php를 편집하기 전에 백업을 해야 합니다. 편집 후 오류가 발생하면 백업 파일을 사용하여 복원합니다.
zh_cn: 在编辑WordPress的functions.php之前，请务必先备份保存。如果编辑后出现错误，请使用备份文件进行恢复。
zh_tw: 在編輯 WordPress 的 functions.php 之前，請務必先備份並儲存。如果編輯後出現錯誤，請使用備份檔案進行還原。

# テキストが削除されました。
source: The text has been removed.
ko_kr: 텍스트가 삭제되었습니다.
zh_cn: 文本已删除。
zh_tw: 文字已刪除。

# テキストを更新しました。
source: The text has been updated.
ko_kr: 텍스트가 수정되었습니다.
zh_cn: 文本已更新。
zh_tw: 文字已更新。

# 内容が入力されていません。
source: Content has not been entered.
ko_kr: 내용이 입력되지 않았습니다.
zh_cn: 未输入内容。
zh_tw: 內容未輸入。

# 頻繁に利用する文章のテンプレートを登録する機能です。ショートコードで何度でも使い回すことができます。
source: A feature for registering templates of frequently used sentences. You can reuse the short codes many times over.
ko_kr: 자주 사용하는 문장의 템플릿을 등록하는 기능입니다. 숏 코드를 여러 번 재사용할 수 있습니다.
zh_cn: 这是一个注册经常使用的文本模板的功能。可以通过短代码多次使用。
zh_tw: 此功能用於註冊經常使用的文章模板。您可以多次重用短代碼。

# デモ
source: Demonstration
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 演示
zh_tw: 示範

# ここに入力したテキストが表示されます。
source: The text you entered here is displayed.
ko_kr: 입력한 텍스트가 표시됩니다.
zh_cn: 这里将显示输入的文本。
zh_tw: 顯示您在此處輸入的文字。

# ランキングを作成します。次のランキングを入力するには保存ボタンを押してください。
source: Create a ranking. Click "Save" to enter the next ranking.
ko_kr: 랭킹을 생성합니다. 다음 순위를 입력하려면 저장 버튼을 누르세요.
zh_cn: 创建排行榜。要输入下一个排行榜，请按保存按钮。
zh_tw: 創建排名。單擊“儲存”以輸入下一個排名。

# プレビュー
source: Preview
ko_kr: 미리보기
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

# タイトルを入力
source: Enter title
ko_kr: 제목 입력
zh_cn: 输入标题
zh_tw: 輸入標題

# ランキングを識別するためのタイトルを入力してください。
source: Enter a title that identifies the ranking.
ko_kr: 랭킹을 구분할 제목을 입력합니다.
zh_cn: 请输入用于识别排行榜的标题。
zh_tw: 請輸入識別排名的標題。

# 追加
source: Add
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# 商品名等、見出しとなる名前を入力してください（※必須）
source: Enter a name, such as a product name, to be used for the heading (*required)
ko_kr: 상품명 등 표제어가 되는 이름을 입력해 주세요. (※필수)
zh_cn: 请输入商品名等标题名称（※必填）
zh_tw: 請輸入商品名稱等作為標題的名稱（*必填）

# 項目の名前です。タグ・ショートコード入力も可能です。
source: The item name. A tag or short code is also valid.
ko_kr: 항목의 이름입니다. 태그, 숏코드 입력도 가능합니다.
zh_cn: 项目的名称。您还可以输入标签和短代码。
zh_tw: 項目名稱。標籤或短代碼也有效。

# 評価：
source: Rating:
ko_kr: 평가:
zh_cn: 评分：
zh_tw: 評價：

# なし
source: None
ko_kr: 없음
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# 商品等を星の数で評価します。「なし」を選択した場合は表示されません。
source: Rate goods, etc. by the number of stars. This item will not be displayed if "None" is selected.
ko_kr: 별점으로 상품 등을 평가합니다. 만약 "없음"을 선택하면 표시되지 않습니다.
zh_cn: 通过星级对商品等进行评分。如果选择“无”，则不会显示。
zh_tw: 用星級數來評價商品等。如果選擇「無」，則不顯示此項目。

# 画像・バナータグ
source: Images and banner tags
ko_kr: 사진ㆍ배너 태그
zh_cn: 图片/横幅标签
zh_tw: 圖片和橫幅標籤

# 商品画像、もしくはバナーのタグを入力してください。ショートコード入力も可能です。
source: Enter a product image or banner tag. A short code is also valid.
ko_kr: 상품 사진 또는 배너 태그를 입력하세요. 숏 코드도 가능합니다.
zh_cn: 请输入产品图片或横幅标签。您还可以输入简码。
zh_tw: 請輸入商品圖片或橫幅標籤。短代碼也有效。

# イメージ画像のタグを入力してください。※入力していない場合は表示されません。
source: Enter a tag of the image. *Will not be displayed if left blank.
ko_kr: 이미지 태그를 입력합니다. ※공백으로 두면 표시되지 않습니다.
zh_cn: 请输入图片标签。※如果未输入，将不显示。
zh_tw: 請輸入圖片的標籤。*如果留空，將不顯示。

# 説明文（※必須）
source: Description (*required)
ko_kr: 설명 (※필수)
zh_cn: 说明文（※必填）
zh_tw: 說明（*必填）

# 商品等の説明文を入力してください。
source: Enter the description of the product etc.
ko_kr: 상품 등의 설명을 입력해주세요.
zh_cn: 请输入商品等的说明文。
zh_tw: 請輸入商品等的說明。

# 紹介文を入力してください。タグ・ショートコード入力も可能です。
source: Enter a product description. A tag or short code is also valid.
ko_kr: 제품 설명을 입력합니다. 태그 또는 숏 코드도 사용 가능합니다.
zh_cn: 请输入介绍文字。也可以输入标签或短代码。
zh_tw: 請輸入商品介紹。標籤或短代碼也有效。

# 詳細ページURL
source: Details page URL
ko_kr: 상세 페이지 URL
zh_cn: 详细页面URL
zh_tw: 詳細頁面網址

# 詳細ページへリンクするためのURLを入力してください。
source: Enter the URL for the link to the details page.
ko_kr: 상세 정보 페이지의 URL을 입력하세요.
zh_cn: 请输入链接到详细页面的URL。
zh_tw: 請輸入連結到詳細頁面的網址。

# ページURL
source: Page URL
ko_kr: 페이지 URL
zh_cn: 页面URL
zh_tw: 頁面網址

# 公式ページ等のURLを入力してください。「リンクタグ」と双方入力されている場合はこちらが優先されます。
source: Enter the URL of the official page etc. If a link tag is also entered, this item will take precedence.
ko_kr: 공식 사이트 등의 URL을 입력하세요. "링크 태그"도 입력하면 이 항목이 우선합니다.
zh_cn: 请输入官网等的URL。如果同时输入了“链接标签”，则优先使用此处的URL。
zh_tw: 請輸入官方頁面的網址。如果還輸入了連結標籤，則以此項為主。

# タグで入力
source: Enter a tag
ko_kr: 태그 입력
zh_cn: 以标签方式输入
zh_tw: 輸入標籤

# リンクタグ
source: Link tag
ko_kr: 링크 태그
zh_cn: 链接标签
zh_tw: 連結標籤

# 公式ページ等のリンク（アフィリエイト）タグを入力してください。
source: Enter a link (affiliate) tag for the official page, etc.
ko_kr: 공식 페이지 등에 대한 링크(제휴) 태그를 입력합니다.
zh_cn: 请输入官网等的链接（联盟）标签。
zh_tw: 請輸入官方頁面等的連結（聯盟）標籤。

# アフィリエイトタグを直接入力する場合。タグ変更が無効なASP用設定です。ショートコードも入力できます。
source: This is used for entering an affiliate tag directly, because tag changes are invalid for ASP settings. A short code is also valid.
ko_kr: 태그 변경은 ASP 설정에 유효하지 않기 때문에 제휴 태그를 직접 입력할 때 사용됩니다. 숏코드도 유효합니다.
zh_cn: 直接输入联盟标签时使用。此设置用于不允许标签更改的ASP。也可以输入短代码。
zh_tw: 此設定用於直接輸入聯盟標籤，因為標籤更改對 ASP 設定無效。短代碼也有效。

# アイテムを上に移動
source: Move item up
ko_kr: 항목을 위로 이동
zh_cn: 将项目上移
zh_tw: 向上移動項目

# 詳細ページ
source: Details page
ko_kr: 상세 페이지
zh_cn: 详细页面
zh_tw: 詳細頁面

# 公式ページ
source: Official page
ko_kr: 공식 페이지
zh_cn: 官网
zh_tw: 官方頁面

# 設定を変更したり不要なものは削除してご利用ください。新しいものは「新規作成」ボタンから追加できます。
source: Change settings and/or delete unnecessary items before use. To add a new one, click "Create new".
ko_kr: 사용하기 전에 설정을 변경하거나 불필요한 항목을 삭제해 주세요. 새 항목을 추가하려면 "새로 추가"를 클릭합니다.
zh_cn: 请通过更改设置或删除不需要的项目来使用它。可以使用“新建”按钮添加新的。
zh_tw: 請根據需要修改設定或刪除不需要的選項。您可以通過「新增」按鈕新增選項。

# 「ランキング」を作成するには「新規作成」リンクをクリックしてください。
source: To create "Ranking", click the "Create New" link.
ko_kr: 랭킹을 만들기 위해서 "새로 추가" 버튼을 누르세요.
zh_cn: 要创建“排行榜”，请点击“新建”链接。
zh_tw: 要創建“排名”，請點擊“新增”連結。

# ランキング一覧
source: Ranking list
ko_kr: 랭킹 목록
zh_cn: 排行榜列表
zh_tw: 排名列表

# ランキングへが削除されました。
source: The ranking has been deleted.
ko_kr: 랭킹이 삭제되었습니다.
zh_cn: 排行榜项目已删除。
zh_tw: 排名已刪除。

# ランキングへの削除に失敗しました。
source: Failed to delete ranking.
ko_kr: 랭킹 삭제에 실패했습니다.
zh_cn: 删除排行榜项目失败。
zh_tw: 刪除排名失敗。

# ランキングを新規作成しました。
source: A ranking has been created.
ko_kr: 랭킹이 생성되었습니다.
zh_cn: 新建排行榜已创建。
zh_tw: 已創建新排名。

# 「名前」と「説明文」は必須入力項目です。
source: "Name" and "Description" are mandatory input items.
ko_kr: "이름"과 "설명문"은 필수 입력 항목입니다.
zh_cn: “名称”和“说明文”是必填项。
zh_tw: 「名稱」和「說明」是必填欄位。

# ランキングを新規作成できませんでした。
source: Failed to create new ranking.
ko_kr: 새 랭킹을 만들지 못하였습니다.
zh_cn: 无法创建新排行榜。
zh_tw: 無法建立新排名。

# ランキングを更新しました。
source: The ranking has been updated.
ko_kr: 랭킹이 수정되었습니다.
zh_cn: 排行榜已更新。
zh_tw: 排名已更新。

# ランキングを更新できませんでした。
source: Failed to update the ranking.
ko_kr: 랭킹 업데이트에 실패했습니다.
zh_cn: 无法更新排行榜。
zh_tw: 無法更新排名。

# ランキングアイテムが作成されていません。
source: A ranking item has not been created.
ko_kr: 랭킹 항목이 생성되지 않았습니다.
zh_cn: 未创建排行榜项目。
zh_tw: 尚未建立排名項目。

# アイテムカウントが設定されていません。
source: Item count has not been set.
ko_kr: 항목 수가 설정되지 않았습니다.
zh_cn: 未设置项目计数。
zh_tw: 尚未設定項目計數。

# 404ページ設定
source: 404 page settings
ko_kr: 404 페이지 설정
zh_cn: 404页面设置
zh_tw: 404 頁面設定

# ページが見つからなかった場合の404ページの表示設定です。
source: The display settings of the 404 page when a page is not found.
ko_kr: 페이지를 찾을 수 없을 때 404 페이지의 표시 설정입니다.
zh_cn: 设置404页面显示的内容，以防找不到页面。
zh_tw: 找不到頁面時的 404 頁面顯示設定。

# 404ページ画像
source: 404 page image
ko_kr: 404 페이지 이미지
zh_cn: 404页面图片
zh_tw: 404 頁面圖片

# 404ページで表示する画像を選択してください。
source: Select an image to display on the 404 page.
ko_kr: 404 페이지에 표시할 이미지를 선택합니다.
zh_cn: 请选择要在404页面显示的图片。
zh_tw: 請選擇在 404 頁面上顯示的圖片。

# 404ページタイトル
source: 404 page title
ko_kr: 404 페이지 제목
zh_cn: 404页面标题
zh_tw: 404 頁面標題

# 404ページに表示するタイトルを入力します。
source: Enter a title to display on the 404 page.
ko_kr: 404 페이지에 표시할 제목을 입력합니다.
zh_cn: 请输入要在404页面显示的标题。
zh_tw: 請輸入在 404 頁面上顯示的標題。

# 404ページメッセージ
source: 404 page message
ko_kr: 404 페이지 메시지
zh_cn: 404页面消息
zh_tw: 404 頁面訊息

# 404ページに表示するメッセージを入力します。タグ入力可能です。入力されたテキストには自動的に段落が付加されます。
source: Enter a message to display on the 404 page. Tags can be entered. A paragraph is automatically added to the text that you enter.
ko_kr: 404 페이지에 표시할 메시지를 입력합니다. 태그를 입력할 수 있습니다. 입력한 텍스트에 문단이 자동으로 추가됩니다.
zh_cn: 请输入要在404页面显示的消息。可以输入标签。输入的文本将自动添加段落。
zh_tw: 請輸入要顯示在 404 頁面的訊息。可以輸入標籤。輸入的文字將自動新增段落。

# お探しのページは見つかりませんでした。
source: The page you were looking for could not be found.
ko_kr: 찾으려는 페이지를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到您要查找的页面。
zh_tw: 無法找到您所尋找的頁面。

# 環境情報
source: Environment information
ko_kr: 환경 정보
zh_cn: 环境信息
zh_tw: 系統環境資訊

# 環境に関する情報です。
source: Environment-related information.
ko_kr: 환경에 관한 정보입니다.
zh_cn: 这是有关环境的信息。
zh_tw: 系統環境相關資訊。

# 環境情報をコピー
source: Copy environment information
ko_kr: 환경 정보를 복사
zh_cn: 复制环境信息
zh_tw: 複製系統環境資訊

# 環境情報をコピーしました
source: Environment information has been copied
ko_kr: 환경 정보를 복사했습니다
zh_cn: 已复制环境信息
zh_tw: 已複製系統環境資訊

# サイト名：
source: Site name:
ko_kr: 사이트 이름:
zh_cn: 站点名称：
zh_tw: 網站名稱：

# サイトURL：
source: Site URL:
ko_kr: 사이트 URL:
zh_cn: 站点URL：
zh_tw: 網站網址：

# ホームURL：
source: Home URL:
ko_kr: 홈 URL:
zh_cn: 主页URL：
zh_tw: 首頁網址：

# コンテンツURL：
source: Content URL:
ko_kr: 컨텐츠 URL:
zh_cn: 内容URL：
zh_tw: 內容網址：

# インクルードURL：
source: Include URL:
ko_kr: 포함 URL:
zh_cn: 包含URL：
zh_tw: 包含網址：

# テンプレートURL：
source: Template URL:
ko_kr: 템플릿 URL:
zh_cn: 模板URL：
zh_tw: 樣板網址：

# スタイルシートURL：
source: Stylesheet URL:
ko_kr: 스타일시트 URL:
zh_cn: 样式表URL：
zh_tw: Stylesheet 網址：

# 親テーマスタイル：
source: Parent theme style:
ko_kr: 부모테마 스타일:
zh_cn: 父主题样式：
zh_tw: 父佈景主題樣式：

# 子テーマスタイル：
source: Child theme style:
ko_kr: 자식테마 스타일:
zh_cn: 子主题样式：
zh_tw: 子佈景主題樣式：

# スキン：
source: Skin:
ko_kr: 스킨:
zh_cn: 皮肤：
zh_tw: 外觀：

# サーバー：
source: Server:
ko_kr: 서버:
zh_cn: 服务器：
zh_tw: 伺服器：

# WordPressバージョン：
source: WordPress version:
ko_kr: WordPress 버전:
zh_cn: WordPress版本：
zh_tw: WordPress 版本：

# PHPバージョン：
source: PHP version:
ko_kr: PHP 버전:
zh_cn: PHP版本：
zh_tw: PHP 版本：

# ブラウザ：
source: Browser:
ko_kr: 브라우저:
zh_cn: 浏览器：
zh_tw: 瀏覽器：

# サーバーソフト：
source: Server software:
ko_kr: 서버 소프트웨어:
zh_cn: 服务器软件：
zh_tw: 伺服器軟體：

# サーバープロトコル：
source: Server protocol:
ko_kr: 서버 프로토콜:
zh_cn: 服务器协议：
zh_tw: 伺服器協定：

# 文字セット：
source: Charset:
ko_kr: 문자셋:
zh_cn: 字符集：
zh_tw: 字符集：

# エンコーディング：
source: Encoding:
ko_kr: 인코딩:
zh_cn: 编码：
zh_tw: 編碼：

# 言語：
source: Language:
ko_kr: 언어:
zh_cn: 语言：
zh_tw: 語言：

# テーマ名：
source: Theme name:
ko_kr: 테마 이름:
zh_cn: 主题名称：
zh_tw: 佈景主題名稱：

# バージョン：
source: Version:
ko_kr: 버전:
zh_cn: 版本：
zh_tw: 版本：

# カテゴリー数：
source: Category count:
ko_kr: 카테고리 수:
zh_cn: 类别数：
zh_tw: 分類數量：

# タグ数：
source: Tag count:
ko_kr: 태그 수:
zh_cn: 标签数：
zh_tw: 標籤數量：

# ユーザー数：
source: User count:
ko_kr: 사용자 수:
zh_cn: 用户数：
zh_tw: 使用者數量：

# 子テーマ名：
source: Child theme name:
ko_kr: 자식테마이름:
zh_cn: 子主题名称：
zh_tw: 子佈景主題名稱：

# style.cssサイズ：
source: style.css size：
ko_kr: style.css 크기:
zh_cn: style.css大小：
zh_tw: style.css 大小：

# バイト
source: Bytes
ko_kr: 바이트
zh_cn: 字节
zh_tw: 位元組

# functions.phpサイズ：
source: functions.php Size：
ko_kr: functions.php 크기:
zh_cn: functions.php大小：
zh_tw: functions.php 大小：

source: Auto post thumbnail:
zh_cn: 自动生成缩略图：
zh_tw: 自動文章縮圖：

# ホームイメージ：
source: Home image:
ko_kr: 홈 이미지:
zh_cn: 主页图片：
zh_tw: 首頁圖片：

# ブラウザキャッシュ有効化：
source: Enable browser cache:
ko_kr: 브라우저 캐시 활성화:
zh_cn: 启用浏览器缓存：
zh_tw: 啟用瀏覽器快取：

# HTML縮小化：
source: Optimize HTML code:
ko_kr: HTML 최적화:
zh_cn: HTML压缩：
zh_tw: 壓縮 HTML：

# CSS縮小化：
source: Optimize CSS code:
ko_kr: CSS 최적화:
zh_cn: CSS压缩：
zh_tw: 壓縮 CSS：

# JavaScript縮小化：
source: Optimize JavaScript:
ko_kr: JavaScript 최적화:
zh_cn: JavaScript压缩：
zh_tw: 壓縮 JavaScript：

# 利用中のプラグイン：
source: Plugins in use:
ko_kr: 사용중인 플러그인:
zh_cn: 正在使用的插件：
zh_tw: 正在使用的外掛：

# 不具合報告の際には上記の情報を添えてもらうと助かります。
source: It is helpful to attach the above information when reporting an issue.
ko_kr: 버그 신고 시에는 위 정보를 함께 첨부해 주시면 도움이 됩니다.
zh_cn: 报告问题时，附上上述信息会有所帮助。
zh_tw: 報告問題時，附上上述資訊將有所幫助。

# 管理画面設定
source: Admin screen settings
ko_kr: 관리자 페이지 설정
zh_cn: 管理界面设置
zh_tw: 管理介面設定

# 管理画面の機能設定です。
source: This is the feature settings of the admin screen.
ko_kr: 관리 페이지의 기능 설정입니다.
zh_cn: 这是管理界面的功能设置。
zh_tw: 這是管理介面的功能設定。

# 管理画面に素早く移動するためのメニューリンクです。
source: Menu link to jump to the admin screen.
ko_kr: 관리 화면으로 이동하기 위한 메뉴 링크입니다.
zh_cn: 用于快速导航到管理界面的菜单链接。
zh_tw: 用於快速移動到管理介面的選單連結。

# ツールバー（管理バー）に独自管理メニューを表示する
source: Display a custom management menu in the toolbar (admin bar)
ko_kr: 툴바(관리 바)에 독자 관리 메뉴를 표시합니다.
zh_cn: 在工具栏（管理栏）显示自定义管理菜单
zh_tw: 在工具列（管理列）中顯示自訂管理選單

# ツールバー（管理バー）に手軽に設定画面にアクセスできるメニューを表示します。
source: Display a menu on the toolbar(admin bar) that allows easy access to the settings screen.
ko_kr: 툴바(관리 바)에 설정 화면에 쉽게 접근할 수 있는 메뉴를 표시합니다.
zh_cn: 在工具栏（管理栏）显示可轻松访问设置界面的菜单。
zh_tw: 在工具列（管理列）中顯示方便進入設定頁的選單。

# ダッシュボードメッセージ
source: Dashboard message
ko_kr: 대시보드 메시지
zh_cn: 仪表盘消息
zh_tw: 儀表板訊息

# WordPress管理画面上部に表示されるメッセージに関する設定です。
source: Settings related to the message displayed at the top of the WordPress admin page.
ko_kr: WordPress 관리 화면 상단에 표시되는 메시지에 대한 설정입니다.
zh_cn: 这是有关在WordPress管理界面顶部显示的消息的设置。
zh_tw: 設定 WordPress 管理介面頂部顯示的訊息。

# メッセージ表示
source: Show message
ko_kr: 메시지 표시
zh_cn: 显示消息
zh_tw: 訊息顯示

# ダッシュボードメッセージの表示
source: Display dashboard message
ko_kr: 대시보드 메시지 표시
zh_cn: 显示仪表盘消息
zh_tw: 顯示儀表板訊息

# 管理画面上部のメッセージを表示するかどうか。
source: Set whether to display the message at the top of the admin page.
ko_kr: 관리 화면 상단의 메세지를 표시할지 여부입니다.
zh_cn: 是否显示管理界面顶部的消息。
zh_tw: 設定是否顯示管理介面頂部的訊息。

source: Information about the new coronavirus will be displayed until the WHO is declared to be terminated or similar (because we do not know if the virus is completely terminated by its nature).
ko_kr: 신종 코로나 바이러스에 관한 정보는 WHO의 종식 선언이 나오거나 그에 가까운 상태가 될 때까지 표시합니다(이번 바이러스가 성질적으로 완전히 종식될 수 있는 것인지도 모르므로).
zh_cn: 新冠病毒相关信息将显示至WHO发布疫情结束声明或接近该状态为止（由于此次病毒的性质，完全结束的可能性尚不明确）。
zh_tw: 關於新型冠狀病毒的資訊，將持續顯示，直到 WHO宣布結束或接近結束狀態（由於該病毒的性質，目前尚不清楚是否能完全終結）。

# 投稿・固定ページ一覧設定
source: Post and page settings
ko_kr: 게시물·고정 페이지 목록 설정
zh_cn: 投稿和固定页面列表设置
zh_tw: 文章・固定頁面列表設定

# 管理画面の投稿・固定ページ一覧ページの設定です。
source: The post/page list page settings of the admin screen.
ko_kr: 관리 화면의 게시물·고정 페이지 목록 페이지 설정입니다.
zh_cn: 这是管理界面中投稿和固定页面列表页面的设置。
zh_tw: 這是管理後台文章・固定頁面列表頁面的設定。

# カラム表示
source: Display columns
ko_kr: 열 표시
zh_cn: 列显示
zh_tw: 顯示列

# 投稿・固定ページ記事一覧テーブルのカラム操作。
source: Column operation of post and page article list tables.
ko_kr: 게시물 및 페이지 문서 목록 테이블의 열 작업입니다.
zh_cn: 操作文章和固定页面文章列表表格中的列。
zh_tw: 文章和靜態頁面列表的列操作。

# 投稿者を表示する
source: Display author
ko_kr: 작성자를 표시합니다
zh_cn: 显示作者
zh_tw: 顯示作者

# カテゴリーを表示する
source: Display category
ko_kr: 카테고리 표시
zh_cn: 显示分类
zh_tw: 顯示分類

# タグを表示する
source: Display tag
ko_kr: 태그 표시
zh_cn: 显示标签
zh_tw: 顯示標籤

# コメントを表示する
source: Display comment
ko_kr: 댓글 표시
zh_cn: 显示评论
zh_tw: 顯示留言

# 日付を表示する
source: Display date
ko_kr: 날짜 표시
zh_cn: 显示日期
zh_tw: 顯示日期

# IDを表示する
source: Display post ID
ko_kr: 글 ID 표시
zh_cn: 显示文章ID
zh_tw: 顯示文章 ID

# 文字数を表示する
source: Display character count
ko_kr: 글자 수 표시
zh_cn: 显示字数
zh_tw: 顯示字數

# PVを表示する
source: Display PV
ko_kr: PV 표시
zh_cn: 显示浏览量
zh_tw: 顯示瀏覽次數（PageView）

# （※投稿・固定ページ一覧が重い場合は無効にしてください）
source: (* Disable if the post/fixed page list is slow)
ko_kr: (글・고정 페이지 목록이 많을 경우 비활성화 해주세요)
zh_cn: （※如果文章或固定页面列表加载较慢，请禁用此功能）
zh_tw: (* 如果文章/靜態頁面列表讀取緩慢，請禁用此功能)

# アイキャッチを表示する
source: Display eye-catching image
ko_kr: 아이캐치 이미지 표시
zh_cn: 显示特色图像
zh_tw: 顯示精選圖片

# メモの内容を表示する
source: Display note
ko_kr: 메모 표시
zh_cn: 显示备忘录内容
zh_tw: 顯示備註內容

# 投稿一覧テーブルのカラム表示を切り替えます。
source: Toggle display of columns in the post list table.
ko_kr: 글 목록 표의 열 표시 여부를 지정합니다.
zh_cn: 切换文章列表表格的列显示。
zh_tw: 切換文章列表表的列顯示。

# 管理者パネル
source: Admin panel
ko_kr: 관리자 패널
zh_cn: 管理员面板
zh_tw: 管理員面板

# 管理者向けのPV表示や編集リンクの表示です。
source: Displays the PV and edit link for administrators.
ko_kr: 관리자의 PV 및 편집 링크를 표시합니다.
zh_cn: 显示管理员专用的PV显示和编辑链接。
zh_tw: 顯示管理員的瀏覽次數（PageView）和編輯連結。

# 管理者パネルの表示
source: Display admin panel
ko_kr: 관리자 패널 표시
zh_cn: 显示管理员面板
zh_tw: 顯示管理員面板

# 管理者用のPV表示エリア、各種チェックツール表示用のパネルです。
source: A panel for the PV display area and for displaying various check tools for administrators.
ko_kr: PV 표시 영역 및 관리자의 다양한 확인 도구를 표시하는 패널입니다.
zh_cn: 这是一个用于显示管理员PV区域和各种检查工具的面板。
zh_tw: 顯示瀏覽次數（PageView）和管理員各種檢查工具的面板。

# 全て表示する
source: Display all
ko_kr: 전체 보기
zh_cn: 显示全部
zh_tw: 顯示全部

# PCのみ表示する
source: Display on PC only
ko_kr: PC만 표시
zh_cn: 仅显示在PC上
zh_tw: 僅顯示在電腦版

# モバイルのみ表示する
source: Display on mobile only
ko_kr: 모바일만 표시
zh_cn: 仅显示在移动设备上
zh_tw: 僅顯示在手機

# 表示しない
source: Do not display
ko_kr: 표시 안함
zh_cn: 不显示
zh_tw: 不顯示

# 管理者パネルの表示形式を選択します。
source: Select the display format of admin panel.
ko_kr: 관리자 패널 표시 형식 지정
zh_cn: 选择管理员面板的显示模式。
zh_tw: 選擇管理員面板的顯示形式。

# PVの表示
source: PV display
ko_kr: PV 표시
zh_cn: 显示PV
zh_tw: 瀏覽次數（PageView）顯示

# PVエリアを表示する
source: Display the PV area
ko_kr: PV 영역 표시
zh_cn: 显示PV区域
zh_tw: 顯示瀏覽次數（PageView）區域

# 管理者パネル内のPVエリアを表示します。
source: Displays the PV area in the admin panel.
ko_kr: 관리자 패널에 PV 영역을 표시합니다.
zh_cn: 在管理员面板内显示PV区域。
zh_tw: 在管理員面板中顯示瀏覽次數（PageView）區域。

# 編集エリアの表示
source: Edit area display
ko_kr: 편집 영역 표시
zh_cn: 显示编辑区域
zh_tw: 編輯區域顯示

# 編集エリアを表示する
source: Display edit area
ko_kr: 편집 영역을 표시합니다
zh_cn: 显示编辑区域
zh_tw: 顯示編輯區域
